<html>
    <h1>PUBG MOBILE</h1>
    <p>PUBG MOBILE-это условно-бесплатная мобильная многопользовательская онлайн-игра в жанре королевской битвы.</p> 
    <p>В этой игры есть много разнообразных режимов как до 
    мира чудес или метро рояль</p>
    <h2>Мир чудес</h2>
    <p>пользовательский режим в игре PUBG Mobile, который стал доступен с выходом обновления 2.5.</p>      
    <p>В нём игроки могут создавать игры с уникальными правилами и местностью. Для этого можно использовать несколько шаблонов карт, от маленькой 100 на 100 метров, до полноценного редактирования карты Эрангель.</p>
    <h2>Metro Royal</h2>
    <p>это игровой режим в PUBG MOBILE, основанный на постапокалиптической вселенной «Метро 2033».</p>
    <h3>Цель режима</h3>
    <p>собрать как можно больше припасов и эвакуироваться, добежав до одной из двух точек эвакуации.</p>
    <p>По пути придётся отбиваться от монстров и боссов, а также от других игроков, которые захотят забрать себе припасы.</p>
    <h2>Королевская битва</h2>
    <h3>Класичесский режим</h3>
    <h4>Мирамар</h4>
    <p>это вторая карта PUBG MOBILE и единственная, которая представляет собой пустыню.</p>
    <p>Она тоже 8x8 км² и вторая самая огромная карта по площади площадь земельного участка — 80,59%.</p>
    <h4>Эрангель</h4>
    <p>это первая карта в PUBG MOBILE, представляющая вымышленный остров в Чёрном море.</p>
    <p>Эта карта площадью 8x8 км² и она является одной из самых огромных по площади карт площадь земельного участка — 51,47%.</p>
    <h4>Викенди</h4>
    <p>это третья карта с зимней локацией с заснеженным ландшафтом и замёрзшими озёрами.</p>
    <p>Она 6x6 км² по площади,транспорт на ней тоже относительно снежный площадь земельного участка — 40,29%.</p>
    <h4>Санук</h4>
    <p>Это первая карта, основанная на исследовании разработчиком местоположения в реальном мире. Команда посетила Таиланд и Филиппины, чтобы получить вдохновение для активов и атмосферы карты.</p>
    <p>Эта карта площадью 4x4 км² с тропической местностью площадь земельного участка — 49,26%.</p>
    <h4>Ливик</h4>
    <p>выпущенная в июле 2020 года в бета-версии. Полная версия карты вышла в мае 2022 года.</p>
    <p>В одном лобби могут участвовать до 52 игроков или 13 команд.</p>
    <p>дома и травянистая местность — от Эрангеля (центральная область) размер 2x2 км²</p>
    <h4>Каракин</h4>
    <p>Это скалистая местность площадью два квадратных километра, которая вмещает 64 игрока.</p>
    <p>На карте нет транспорта — все передвигаются исключительно на своих двоих.</p>
    <h4>Нуса</h4>
    <p>это тропическая карта в PUBG Mobile, ставшая самой маленькой в игре. Её размер составляет всего 1 на 1 километр, что делает матчи на ней особенно динамичными и быстрыми.</p>
    <h2>Рейтенговый режим</h2>
    <p>В этом режиме есть разные ранги</p>
    <h4>Бронза</h4>
    <p>Бронза стартовый ранг который дают с самого начала игры</p>
    <p>Самый лучший ранг в бронзе-это бронза I потом бронза II и так далее в плоть до бронзы V самый плохой</p>
    <h4>Серебро</h4>
    <p>Серебро идёт после бронзы,то есть лучше бронзы</p>
    <p>Самый лучший ранг в серебре-это серебро I потом серебро II и так далее в плоть до серебра V самый плохой из ранга серебра</p>
    <h4>Золото</h4>
    <p>Золото идёт после серебра,то есть лучше серебра</p>
    <p>Самый лучший ранг в золоте-это золото I потом золото II и так далее в плоть до золота V самый плохой из ранга золото</p>
    <h4>Платина</h4>
    <p>Платина идёт после золота,то есть лучше золота</p>
    <p>Самый лучший ранг в платине-это платина I потом платина II и так далее в плоть до платины V самый плохой из ранга платины</p>
    <h4>Алмаз</h4>
    <p>Алмаз мой текущий ранг и также лучше платины</p>
    <p>Самый лучший ранг в алмазе-это алмаз I потом алмаз II и так далее в плоть до алмаза V самый плохой из ранга алмаза</p>
    <h4>Корона</h4>
    <p>Корона идёт после алмаза,то есть лучше алмаза</p>
    <p>Самый лучший ранг в короне-это корона I потом корона II и так далее в плоть до платины V самый плохой из ранга короны</p>
    <h4>Ас</h4>
    <p>Ас идёт после короны,то есть лучше короны</p>
    <p>Самый лучший ранг в Асе-это никакой он не делится на I,II,III,IV,V он ЕДИНСТВЕННЫЙ</p>
    <h4>Ас-мастер</h4>
    <p>Ас-мастер идёт после ранга Ас,то есть лучше ранга Ас</p>
    <p>Как и с рангом Ас ранг Ас-мастер не делится на I,II,III,IV,V он также единственный</p>
    <h4>Ас-доминатор</h4>
    <p>Ас-доминатор идёт после ранга Ас-мастер,то есть лучше ранга Ас-мастер</p>
    <p>Также как и с рангом Ас,Ас-мастер ранг Ас-доминатор не делится на I,II,III,IV,V он также единственный</p>
    <h4>Завоеватель</h4>
    <p>Завоеватель финальный ранг в игре его можно получить только если попасть в топ 500 своего региона по очкам ранга</p> 
    </html>
